# База данных фильмов
## Таблица films
### Описание
Таблица содержит информацию о фильмах, такую как название, год выпуска, рейтинг, бюджет, и т.д.

## Поля
- film_id - уникальный идентификатор фильма
- title - название фильма
- production_year - год выпуска фильма
- description - описание фильма
- budget - бюджет фильма
- marketing - затраты на маркетинг фильма
- box_office_usa - сборы в США
- box_office_world - сборы в мире
- premiere_ru - дата премьеры в России
- premiere_world - дата мировой премьеры
- dvd_release - дата релиза на DVD
- age_limit - возрастное ограничение фильма
- mpaa_rating - рейтинг фильма по системе MPAA

## Таблица persons
### Описание
Таблица содержит информацию о людях, участвовавших в производстве фильма.

## Поля
- person_id - уникальный идентификатор человека
- first_name - имя человека
- last_name - фамилия человек
- birthday - дата рождения
- bio - биография

## Таблица films_persons
### Описание
Таблица для связи films и persons.

## Поля
- films_persons_id - уникальный идентификатор записи
- film_id - идентификатор фильма
- person_id - идентификатор человека
- role - роль которую этот человек играл в фильме (например, актер, режиссер и т.д.).

## Таблица genres
### Описание
Таблица содержит информацию о жанрах фильмов.

## Поля
- genre_id - уникальный идентификатор жанра
- genre_name - название жанра

## Таблица films_genres
### Описание
Таблица содержит информацию о связи между фильмами и жанрами.

## Поля
- films_genres_id - уникальный идентификатор записи
- film_id - идентификатор фильма
- genre_id - идентификатор жанра

## Таблица countries
### Описание
Таблица содержит информацию о странах.

## Поля
- country_id - уникальный идентификатор жанра
- country_name - название страны

## Таблица films_countries
### Описание
Таблица содержит информацию о связи между фильмами и cтранами. Для хранения какие страны принимали участие в производстве конкретного фильма.

## Поля
- films_countries_id - уникальный идентификатор записи
- film_id - идентификатор фильма
- country_id - идентификатор страны принимающей участие в производсве фильма

## Таблица viewers
### Описание
Таблица содержит информацию о количестве зрителей по странам.

## Поля
- viewers_id - уникальный идентификатор записи
- country_id - идентификатор страны 
- quantity - количество зрителей




